INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('22','25','某某公司一签约工作室制定网站服务某某公司一签约工作室制定网站服务某某公司一签约工作室制定网站服务某某公司一签约工作室制定网站服务某某公司一签约工作室制定网站服务','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('23','25','某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务某某公司二签约工作室制定网站服务','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('24','25','某某公司三签约工作室制定网站服务某某公司三签约工作室制定网站服务某某公司三签约工作室制定网站服务某某公司三签约工作室制定网站服务某某公司三签约工作室制定网站服务某某公司三签约工作室制定网站服务某某公司三签约工作室制定网站服务某某公司三签约工作室制定网站服务某某公司三签约工作室制定网站服务某某公司三签约工作室制定网站服务某某公司三签约工作室制定网站服务','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('25','25','某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务某某公司四签约工作室制定网站服务','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('26','25','某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务某某公司五签约工作室制定网站服务','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('27','25','某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务某某公司六签约工作室制定网站服务','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('28','25','某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务某某公司七签约工作室制定网站服务','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('29','23','行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一行业测试新闻标题一','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('30','23','行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二行业测试新闻标题二','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('31','23','行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三行业测试新闻标题三','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('32','23','行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四行业测试新闻标题四','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('33','23','行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五行业测试新闻标题五','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('34','23','行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六行业测试新闻标题六','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('35','23','行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七行业测试新闻标题七','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('36','28','创意是无限的，在合作这么多年以来，他们每一次都能给我们不同的惊喜。在合作过程中也能非常精准的捕捉到我们想要的信息，并将这些转换为设计成果展示在我们及我们的客户面前。论设计功力，也许沙漠风不是NO.1，但是论专业程度及配合意识、服务精神，沙漠风让我们印象深刻、由衷感谢。','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('37','28','和他们风合作，源于他们对我们需求的充分理解以及对我们的品牌战略所提出的精准解决方案。和中兴来比，他们的技术肯定不是最专业的，但是他们的解决方案却令我们佩服：他们已经不仅仅是一个网站建设专家，更是一个品牌发展不可或缺的合作伙伴！','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('38','28','非常感谢他们，他们为深圳中学设计制作的每一版校园网站，都获得了全国百佳校园网站的荣誉称号，为深圳中学获得了新的荣誉，同时将深圳中学的实力、学子风貌等等都完全展现在全世界人的眼前。期待他们下一次继续给我们惊喜，愿携手他们共创深圳中学的明天！','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('39','28','选择一个好公司，更要选择专业。都市丽人和许多公司合作过，但每次网站都跟不上都市丽人的品牌实力，网站功能更改、运营维护都非常麻烦。他们不仅为我们解决了上述问题，也为我们提供了符合品牌形象和实力的全新互联网形象，为都市丽人的品牌发展做出了推进，感谢你们！','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('40','28','不谦虚的说，作为互联网行业的翘楚，腾讯几乎可以满足百分之九十的用户在互联网时代的个性化需求；然而还得谦虚的说，腾讯在互联网行业并不是无所不能的。至少在网站建设板块，我们深刻体会到了来自他们的专业！腾讯认为，一家好的网络公司就应该是这样：能根据我们的想法进行逻辑清晰的引导、能将我们的需求转换成为振奋人心的设计成果、能让我们的用户浏览体验更加顺畅！','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('41','28','他们是一个很朝气蓬勃的团队，也是一个很积极向上的团队，每一次沟通合作，总能给我们带来新的东西，有时候我们不仅仅在网站建设方面进行合作，还常常就我们的品牌策略进行深入的洽谈，他们能将我们想要的东西甚至我们还没考虑到的细节展示在我们的网站中，为我们的品牌形象做出更精准的阐释。','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('42','29','','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('43','29','','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('44','29','','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('45','29','','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('46','29','','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('47','29','','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('48','29','','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('49','29','','','','127.0.0.1','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('50','29','','','','127.0.0.1','','','');
